## 前四週心得與解題心得
最大的心得感想就是這四週情緒起伏都跟題目有沒有解出來呈現正相關。
覺得...數學好難，演算法...階層...二維陣列...出現好多很難理解的東西，在寫題目找資料碰到這些陌生名詞的時候，真的很希望自己有這些基本概念，只能一篇一篇看，找到自己比較能吸收的講解方式，或是先抽離等過一會兒時間再回來重新看。
一個月時間在作業追趕之下很快就過去了，雖然知道跟課同學之中很多強者根本超越進度，但我不是，所以求穩不求快，之前看過胡立一句名言「人比人氣死人、蛋糕比蛋糕起士蛋糕」，這要當作我上課的座右銘，我要繼續慢~~~慢~~~地~~跟著進度。
作業列表裡面可以去看其他同學作業，這功能我覺得超好超棒，可以學習其他人寫法，雖然還不能完全理解每位同學寫法好或不好在哪裡，但我就是喜歡去看一下。
未來如果有"改寫現有程式碼"的作業題型（優化、debug或是要求改版面之類）感覺也蠻有趣的！

### Lidemy HTTP Challenge 
Lidemy HTTP Challenge 最後根本照著攻略破關的，對我來說是頗有難度的遊戲，但是好好玩喔！我喜歡這種 RPG 闖關遊戲的方式～！希望老師有空再推出新遊戲！
不過要反省一下，我會覺得這遊戲很難，表示對於第四週 API 的部分還是不太熟悉，這部分可以再去找其他資源練習。

### LIOJ 指定題3題
LIOJ 1016 
在3題當中比較簡單，很快就寫出來，不過一開始沒考慮到世上竟然有沒人不合群的情況，一直得到 WA，後來去看老師範例程式碼，原來也可能有 A===0 或是 B===0 的情況，把這考量加進去之後就成功 AC 了。

LIOJ 1017
卡住..原本思考的方向一直卡在要怎麼把拿過的最大數字刪掉，後來發現根本不用，排序之後拿前幾個就好了，用 sort() 排序就簡化很多了..不過這是一開始沒有想到的方向。

LIOJ 1018
卡很久...一開始天真以為就是4階或應該是個位數階吧?我就乾脆列出1~9...沒想到原來還會有10以上的階梯，後來看了討論區也請教了同學，還有可能從11階開始，看著討論區重新思考，砍掉重新寫一遍就得到 AC 了！很感動！

心得：老師雖然鼓勵大家2~3小時卡住就可以勇敢發問..但有時候是自己沒辦法理解的情況，就算正確答案拋出來也還是看不懂，需要再花一些時間消化。需要代入很多假設變數的題型好像都會想比較久..1017.1018 都卡一天以上，沒辦法那麼直覺可以想到答案。也發現自己會受限於題目的文字敘述（小陳的建案竟然不是從一樓開始蓋?怎麼可以?這樣能拿使照嗎!!），對於 edge case 或其他測資的考量不夠充分。試錯比試對重要。

以下為錯誤寫法可以給助教笑一下XD...我後來自己回頭看覺得蠻好笑的
LIOJ 1018 
function solve(lines) {
  const n = Number(lines[0])
  let a = lines[1].split(' ')
  let c1 = 0
  let c2 = 0
  let c3 = 0
  let c4 = 0
  let c5 = 0
  let c6 = 0
  let c7 = 0
  let c8 = 0
  let c9 = 0
  for(let i = 0; i < n; i++) {
    if (Number(a[i]) === 1) {
      c1 += 1
    } else if (Number(a[i]) === 2) {
      c2 += 1
    } else if (Number(a[i]) === 3) {
      c3 += 1
    } else if (Number(a[i]) === 4) {
      c4 += 1
    } else if (Number(a[i]) === 5) {
      c5 += 1
    } else if (Number(a[i]) === 6) {
      c6 += 1
    } else if (Number(a[i]) === 7) {
      c7 += 1
    } else if (Number(a[i]) === 8) {
      c8 += 1
    } else if (Number(a[i]) === 9) {
      c9 += 1
    }
  }
  let c = [c1,c2,c3,c4,c5,c6,c7,c8,c9]
  let mid = Number(c[0])
  for(let j = 1; j < c.length; j++) {
    if (mid < c[j]) {
      mid = Number(c[j])
    }
  }
  console.log(mid)
}
